Cette série est uniquement destinée au divertissement.
Tous les personnages, comportements,
lieux, agences, professions,
et les événements sont entièrement fictifs.
Rien dans cette série n'est destiné à encourager
ou à promouvoir des actions réelles.
La discrétion du spectateur est conseillée.
♫ Le ciel qui semble si lointain ♫
♫ Et la mer qui semble si vaste ♫
♫ Je passe mes journées à regarder les vagues ♫
♫ Sachant que nous ne pourrons jamais nous rencontrer ♫
♫ Nos cœurs qui battent à l'unisson ♫
♫ Mais le monde n'écoutera jamais ♫
♫ Nous sommes juste des lignes parallèles
qui attendent un miracle ♫
♫ Bien que les règles de ce monde
nous interdisent de ne faire qu'un ♫
♫ Cet amour est pour toi et moi,
et pour personne d'autre ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de crier sur tous les toits que
nous sommes amoureux ♫
♫ On n'a pas besoin de le dire à qui que ce soit
et de tout gâcher ♫
♫ Que tu sois mon monde ♫
♫ Vivons ensemble dans notre propre nouveau monde ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de crier sur tous les toits que
nous sommes ensemble ♫
♫ Parce que tout cela n'a aucune importance ♫
♫ Tant que nos cœurs ne font qu'un ♫
♫ Tant que tu es avec moi ♫
♫ Tant que nous nous aimons ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de le dire à qui que ce soit ♫
[Lover Merman — Only Nava]
♫ On n'a pas besoin de le dire à personne ♫
Je te poursuis depuis presque un mois.
[Précédemment]
Pourquoi ne veux-tu pas te montrer plus chaleureux envers moi ?
Vous abandonnez déjà ?
Je ne renoncerai pas à toi aussi facilement.
Et vous ? Croyez-vous aux sirènes ?
Je fais.
Et je crois aussi...
que les sirènes
et les humains ne pourront jamais coexister.
Prenez un verre avec moi.
Mais je suis toujours en service.
Si un client vous propose à boire, vous buvez.
Tu ne m'as pas dit que tu venais.
J'essayais de te surprendre.
Et j'ai finalement eu moi aussi une surprise.
La véritable raison de ma venue était de vous parler
en personne de notre relation.
- Je pense--
- On se sépare.
J'ai vu le dessin que vous étiez en train d'esquisser.
Je l'ai donc fait faire sur mesure pour vous.
Nava, laisse-moi te le mettre.
Où étiez-vous?
Où je vais, c'est mon--
J'ai suivi la voiture dans laquelle vous étiez avec Phraphai.
Qu'est-ce que vous avez dit?
C'est la voiture de Phraphai.
Vous vous rendez compte ?
c'est ce que vous venez de faire
est-ce une atteinte flagrante à ma vie privée ?
Tu ne peux pas simplement me le dire ?
Dis-moi simplement que tu ressens quelque chose pour moi, toi aussi.
Oh, Phurich.
Tu es réveillé.
Je t'ai préparé du porridge chaud.
Ça te soulagera de ta gueule de bois.
Si vous n'avez pas encore faim,
Je vais te chercher des vêtements pour que tu puisses te changer.
C'est bon.
Je crois que j'en ai peut-être laissé dans la voiture.
Ai-je quelque chose sur le visage ?
Je repensais justement à hier soir.
Je vais te chercher des vêtements pour que tu puisses te changer.
♫ Amoureux ♫
♫ Désordonné ♫
♫ Mon monde ♫
♫ Notre nouveau monde ensemble ♫
♫ Ensemble ♫
♫ Une ligne tracée sous un amour interdit ♫
Le porridge est vraiment bon.
C'est suffisant.
Merci pour le petit-déjeuner.
Et pour hier soir aussi.
Purifier.
Ce n'est pas drôle.
Tu m'as évité toute la matinée.
J'ai tellement envie de parler de nous.
Je sais.
Mais pas maintenant.
Très bien.
À ce soir.
Nom.
Purifier.
Que fais-tu avec Nava si tôt ?
— Hier soir, j’ai…
— Il y a eu un petit problème au bar hier soir.
Il est là pour en parler.
Si tôt ?
Tu ne pouvais pas attendre Nava au bar ?
Je suis impatient.
Quoi que je pense
ou sentiment,
Je veux en parler.
Je n'aime pas laisser les choses en suspens.
Et toi?
Pourquoi es-tu arrivé(e) si tôt ?
C'est une affaire personnelle.
Un étranger comme vous n'a pas besoin de le savoir.
Très bien alors,
Je m'occuperai des choses
au bar ce soir.
D'accord.
À ce soir.
Nava, mon père veut te voir.
Déjeunons ensemble.
Bien sûr.
- Êtes-vous prêt ?
- Oui, je suis prêt.
- Faim ?
- Oui.
Allons-y.
[Restaurant]
Pourquoi es-tu arrivé(e) si tôt ?
C'est une affaire personnelle.
Un étranger comme vous n'a pas besoin de le savoir.
C'est vraiment énervant.
Bonjour, Phu.
Salut Than ! Je conduis.
Je suis actuellement au quai de l'île de Khen.
Hein?
Quoi ?! Tu es déjà sur l'île ?
Venez nous chercher.
Yu est là avec moi aussi.
De quoi s'agit-il ?
Une sorte de surprise ?
Ou bien papa t'a envoyé pour me forcer à retourner travailler ?
Ne vous flattez pas.
Nous sommes juste là pour un petit voyage. C'est tout.
Et si j'étais occupé(e) ? Que ferais-tu ?
Je m'en fiche, grand frère.
Vos petits frères vous attendent au quai,
Alors appelle-moi quand tu seras arrivé(e).
Au revoir !
Il m'a complètement coincé.
Tu as encore le mal de mer, Than ?
Je me suis sentie un peu mieux en descendant du bateau.
Mais maintenant, le mal de tête est de retour.
Vous avez fini de prendre des photos ?
- Oui.
- Vous voulez prendre d'autres photos ?
Je peux en prendre pour vous.
Non, ça va. Tu devrais te reposer.
Bien.
- Je vais me reposer, alors.
- Mm-hmm.
Confortable.
Avez-vous vraiment le mal de mer ?
Tu as l'air suspect.
J'ai vraiment le mal de mer. Je n'en peux plus.
Hé, pas encore.
Il faudra probablement attendre un certain temps avant que Phu n'arrive.
Je t'avais dit de l'appeler hier.
Qui sait s'il ne se faufile pas
chez une fille des îles ?
C'est pour ça qu'il est en retard.
Depuis quand en sais-tu autant
sur ma vie privée, Than ?
Bonjour, Phu.
Tu as donc réussi à te faire venir par ruse, n'est-ce pas, Yu ?
Un tour ? Allons donc !
- Je n'ai jamais trompé personne de ma vie.
- Mm-hmm.
Quelque chose comme ça.
Mais ne vous inquiétez pas,
j'ai aussi beaucoup de travail à faire.
Avez-vous oublié quelque chose ?
Je ne suis plus affilié à cette entreprise.
Si vous héritez de moins, ne vous plaignez pas.
Bon sang.
Bref, Yu, si tu aimes la mer,
Je vous le dis,
travailler sur une plage de cette île...
Un véritable paradis !
Je vois.
La mer est agitée ces jours-ci.
Avez-vous eu le mal de mer ?
Pas du tout, Phu.
Hé, la personne qui a le mal de mer est juste ici.
On pouvait le voir depuis Mars.
Tu ne me le demanderas pas ?
Allons-y.
Je vous déposerai à votre hôtel.
— Bien sûr, Phu.
— Prends ton sac, je le porterai.
Salut ! Je suis ton vrai petit frère !
Dois-je porter une pancarte autour du cou
pour vous le rappeler ?
Bon sang.
Je viens aussi !
Attendez.
Nawa,
La nourriture ne vous plaît pas aujourd'hui ?
Je n'ai tout simplement pas faim aujourd'hui.
Tu dois retourner travailler au bar ?
Oui.
Tout se passe bien ?
Oui, les affaires ont été plutôt chargées ces derniers temps.
Ce serait encore mieux si personne n'embêtait Nava.
Quelqu'un l'embête ?
Qui est-ce?
Euh... Eh bien...
Le partenaire commercial de Phana, Phurich.
Il vient tout juste de Bangkok.
Il poursuit Nava sans relâche.
On dirait qu'il apprécie beaucoup Nava.
Mais ne t'inquiète pas, papa.
J'ai déjà dit à Nava qu'aucun humain ne nous aime vraiment.
Les humains nous perçoivent simplement comme des monstres.
ou des démons.
Il y a une grande différence entre nous et les humains.
Je préfère ne pas m'immiscer dans vos affaires personnelles,
Mais Phraphai a raison sur toute la ligne.
N'oublions jamais ce que les humains nous ont fait il y a 20 ans.
Oui.
Même si nous avons réglé le problème des chasseurs de tritons,
Ils n'ont pas encore terminé.
Vous savez que les humains sont avides.
Si quoi que ce soit se produit, prévenez Phraphai.
Oui, oncle.
Salut Nava,
Je suis désolé d'avoir mentionné Phurich pendant le déjeuner.
Je l'ai dit simplement
parce que je suis vraiment inquiète pour toi.
Je pensais que si mon père disait quelque chose,
Cela vous obligerait à vous arrêter et à réfléchir un instant.
Je comprends.
Je ne suis pas du tout contrarié.
S'il vous plaît, n'y réfléchissez pas trop.
Je suis désolé de vous avoir inquiété pour moi.
Nava, je ne suis pas inquiète.
Je m'en soucie.
C'est différent.
Merci.
Je te fais confiance, Nava.
Allez, on y va.
D'accord.
Ping, où sont tous les autres ?
Tante Son, Mary, Timmy, Lek
et Maiek sont à l'arrière.
Quant à Phurich et Phana,
ils ne sont pas encore arrivés.
Désolé, j'ai eu un retard.
Je suis donc arrivé en retard.
Tu m'as manqué ?
Nous ne sommes séparés que depuis peu de temps.
Excusez-moi. Je vais voir comment vont tante Son
et les autres au fond.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Je ne suis pas sûr,
mais il avait l'air un peu sombre aussi.
— Et Phana ?
— Il n'est pas encore arrivé.
Que diable?
Il a dit qu'il serait arrivé tôt,
mais il ne répond pas au téléphone.
Peux-tu aller voir comment il va chez lui ?
Tenez-moi au courant si vous découvrez quoi que ce soit.
- Compris.
- Merci.
Allô ? Il y a quelqu'un ?
Il y a quelqu'un à la maison ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Euh...
Phurich n'a pas pu vous joindre,
Il m'a donc demandé de prendre de tes nouvelles.
Oui, désolé.
J'ai dû éteindre mon téléphone.
Excusez-moi.
Tu brûles.
Ça va.
Je me sentirai mieux après un peu de repos.
Avez-vous déjà pris des médicaments ?
Non.
Je vais appeler Phurich pour lui dire que
tu ne te sens pas bien.
Veuillez aller vous reposer dans votre chambre.
Je vais te chercher à manger et des médicaments.
Ça va.
Oui, Phurich.
Phana est à la maison et il a de la fièvre.
Et il n'y a personne à la maison.
Oui, très bien, monsieur.
Il m'a dit de prendre soin de toi ici.
Rappelle-le et dis-lui que je me débrouille très bien toute seule.
Ne soyez pas têtu.
Allez, entrons.
Les fraises sont arrivées, Monsieur Phurich.
Livré directement chez vous
avec un service attentionné.
Tellement délicieux !
Voir?
Avec un service aussi excellent, voulez-vous que je vous augmente ?
Je n'y avais pas pensé,
mais puisque vous en avez parlé,
J'accepterais volontiers.
Si cela ne suffit pas, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Tante Son en a encore beaucoup.
- Merci.
- De rien.
Mec!
Hé!
Vous avez vraiment réussi à arriver jusqu'ici.
Je pensais que tu ne serais pas là.
Et si je n'étais pas là, où serais-je ?
De retour à Bangkok, quand vous ne travaillez pas,
Tu fréquentes une fille de la haute société et tu risques de la blesser.
—
Oh là là !
Dire des choses comme ça nuit à ma réputation.
Bon, tout le monde, voici mes frères.
Bonjour.
Voici Phuthan, et voici Winyu.
- Bonjour.
- Ici Mary et Lek.
- Ils travaillent ici.
- Bonjour.
Bonjour.
Et voici Nava,
notre barman.
N'hésitez pas à commander ce que vous souhaitez boire.
Sont-ils tous les deux vos vrais frères ?
Oui,
Phuthan est mon frère biologique.
Mon père a adopté Yu quand il était jeune.
Mais honnêtement, j'aime Yu
encore plus que mon propre frère.
Sérieusement, Phu ?
- Waouh !
- Oh mon Dieu, ne vous battez pas, les gars.
Excusez-moi, je dois dire ceci.
Vos
deux jeunes frères sont vraiment très beaux.
Y a-t-il encore des célibataires ?
Eh bien. Mon lit est vide,
et j'aimerais bien avoir quelqu'un avec qui me blottir.
Désolé, mais cela n'arrivera pas.
Ces deux-là se fréquentent.
Oh là là !
Hé ! Tu es ridicule !
Oh, ne sois pas timide !
Vous êtes faits l'un pour l'autre.
Je ne participe même pas à la compétition, et j'ai déjà perdu avant même de commencer !
Pauvre de moi.
Eh bien, amusez-vous bien.
Préviens-moi quand tu rompras.
- Attends-moi, minable !
- Viens !
Alors, où est Phana ?
Il ne vient pas aujourd'hui. Il est malade.
Impossible, le patron est malade.
Hé, Phu, fais-moi visiter. C'est magnifique ici.
Bien sûr.
Yu,
Tu viens aussi ?
Non, ça va. Allez-y.
Je vais me prendre un verre.
Allons-y.
D'accord.
Vous pouvez le manger.
Je reviens tout de suite.
- Allez.
- À bientôt.
- Allons-y.
D'après ce que j'ai entendu dire à propos de Nava,
Tu es vraiment mal en point, hein ?
Qu'est-il arrivé au playboy que je connais ? Hmm ?
Je ne sais pas.
Plus je le connais,
plus j'ai envie d'être sérieuse avec lui.
Ne me le dites pas
Tu vas lui demander de sortir avec toi ?
Oh mon Dieu, vous plaisantez ?
Je suis sérieux.
Et je le ferai.
J'attends juste le bon moment.
Mais d'après ce que j'ai vu plus tôt,
Nava est vraiment mignonne.
Invite-le à sortir, tout simplement.
Alors, comment ça va ?
entre toi et Yu ?
Pour autant que je sache,
Aucun progrès n'a été réalisé.
J'ai essayé
à plusieurs reprises de trouver le bon moment pour lui parler,
mais il continue de m'éviter.
Je l'ai amené sur l'île
J'espérais que nous aurions un peu de temps pour discuter.
Pas étonnant que Yu pense ainsi,
Il respecte beaucoup notre père.
S'il envisageait de pousser les choses
plus loin avec toi,
il aurait l'impression
Il aurait l'impression de faire du tort à un bienfaiteur.
Mais je suis une personne à part entière, n'est-ce pas ?
Que Yu m'apprécie ou non,
Ça n'a rien à voir avec notre père.
Tu peux le faire, Than.
Vous devriez aussi suivre vos propres conseils.
Tu peux le faire.
Allez-y.
Tu as besoin de quelque chose, Phana ?
Euh... Je peux...
Rien.
Il y avait un moustique sur ta tête.
Je l'ai juste chassé d'un geste de la main.
Merci.
Comment te sens-tu?
Votre fièvre a baissé ?
Je vais mieux.
Et toi?
Tu veilles sur moi depuis midi.
Je vais bien.
Je n'aime pas laisser les malades seuls.
Permettez-moi de vous tenir compagnie ce soir.
Tu es têtu.
Très bien, je ne vous en empêcherai pas.
Là.
La couette et l'oreiller sont dans le placard.
Vous pouvez les utiliser pour soulager vos maux de dos.
Bien?
Ou veux-tu dormir dans le lit avec moi ?
Hein?
Rien.
Je divaguais, tout simplement.
Va dormir par terre.
Je ne veux pas que tu attrapes ma fièvre.
Waouh, Daniel, ton thaï est vraiment excellent !
Je suis impressionné.
J'ai étudié le thaï pendant des années,
mais j'aime bien taquiner les gens pour m'amuser.
Parlez-vous d'autres langues ?
Uniquement le thaï et l'anglais.
J'ai un faible pour les Thaïlandais,
surtout les mignonnes comme toi.
Même si vous me faites cet éloge,
Ne vous attendez pas à un remplissage gratuit.
Rien n'est gratuit, n'est-ce pas ?
Attendez.
J'ai payé cher pour ces boissons,
Je mérite quelque chose de plus.
Excusez-moi, monsieur.
Les boissons que vous avez reçues ne bénéficient d'aucune promotion.
Alors dites-moi simplement,
combien?
Quel numéro?
Quelle réponse innocente !
Bien.
Et si je voulais que tu restes avec moi ce soir ?
Quel serait votre tarif ?
Je crois que vous vous trompez.
Tout va bien.
Tout a un prix.
Vous aussi.
Dis-moi simplement.
et je paierai.
Tu crois pouvoir m'acheter avec de l'argent ?
Je crois que vous avez mal compris quelque chose.
Pas du tout.
Avec tout le respect que je vous dois,
Vous ne feriez pas ce travail
si l'argent n'avait pas d'importance.
Et d'ailleurs,
Je crois que vous ne seriez pas assez fou
pour refuser mon offre.
C'est toi l'insensé.
Pour qui te prends-tu ?
Comment osez-vous me traiter de fou ?
Sais-tu qui je suis ?
Ne le cherchez pas.
Qui êtes-vous, putain ?
Si tu ne te tais pas, je te tue.
Alors essaie-moi.
Sors de mon bar.
Nawa,
Ça va ?
Tenez, du café chaud.
Vous désirez autre chose ? Je vous l'apporterai.
Non, ça va.
Ne t'inquiète pas. Je vais bien.
Comment ne pas m'inquiéter, hein ?
Je traite constamment avec des clients comme celui-ci.
J'y suis habitué.
Si vous rencontrez à nouveau des clients de ce genre,
Éloignez-vous d'eux, d'accord ?
Bien reçu.
Mais tu devrais rentrer maintenant, il est tard.
Vous me mettez à la porte ?
Non,
Je ne veux pas que tu rentres en voiture si tard.
J'ai quelque chose
dont j'aimerais vous parler.
Qu'est-ce que c'est?
Après ce qui s'est passé aujourd'hui,
J'ai réalisé que
je voulais vraiment prendre soin de toi.
S'il te plaît, sois mon petit ami.
D'accord.
Je vous presse peut-être.
Vous avez probablement besoin de temps.
Purich,
Je pense...
Il vaut mieux en rester là.
- Je ne veux pas que tu attendes ni que tu nourrisses de faux espoirs...
- N'en dis pas plus.
En fait, tu as passé une journée difficile.
Tu devrais te reposer.
Je vais y aller.
Bien.
N'oublions jamais ce que les humains nous ont fait il y a 20 ans.
Après ce qui s'est passé aujourd'hui,
J'ai réalisé que
je voulais vraiment prendre soin de toi.
S'il te plaît, sois mon petit ami.
J'ai déjà dit à Nava qu'aucun humain ne nous aime vraiment.
Les humains nous perçoivent simplement comme des monstres.
ou des démons.
Il y a une grande différence entre nous et les humains.
Vous savez, les humains et les sirènes...
Nous ne sommes pas si différents l'un de l'autre.
Nous avons tous des sentiments, et nous avons tous un cœur.
Si nos cœurs peuvent se connecter l'un à l'autre,
alors même un amour qui semble impossible
peut devenir possible.
Je suis vraiment confuse, maman.
Phu, quel mouvement dois-je faire ensuite ?
Allez, aidez-moi.
S'il te plaît.
Un peu, oui ?
Fais ce mouvement, et je prends ta part.
Qu'est-ce qui se passe ? Où est passée ta concentration ?
Alors, réfléchissez par vous-même.
Tu n'arrêtes pas de demander l'aide de Phu.
Bien fait pour toi.
J'ai eu la nausée pendant une seconde,
et tu lui as déjà demandé d'être ton petit ami.
Je vous ai prévenus à plusieurs reprises.
Nava se fait vraiment désirer.
Phu le harcèle depuis une semaine.
mais il ne bouge pas d'un pouce.
Phu, je pense que tu devrais abandonner.
Si tu veux vraiment sortir avec quelqu'un, va trouver quelqu'un d'autre.
Tu viens de te faire larguer toi-même.
Vous n'êtes pas en mesure de donner des conseils.
Ouf, un comptoir.
— Ça a fait taire le patron du premier coup !
— Espèce de petit morveux.
Nawa,
J'ai entendu dire que tu avais dit à Ping que tu avais très envie d'un gâteau
de ta boutique préférée.
J'étais en ville ce matin,
alors je t'en ai acheté un.
Il est dans le réfrigérateur.
Merci,
mais vous n'aurez pas à le faire la prochaine fois.
Donner,
Je vais vérifier le stock en réserve
et vous apporter la liste mise à jour.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Te voilà tout triste.
Viens t'asseoir ici.
— Hé, vas-y.
— Je peux marcher tout seul.
Lâcher.
Attends, hé,
Où est ma part ?
Je l'ai prise tout à l'heure,
juste avant que tu te lèves.
Nom.
Y a-t-il un problème ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Faire?
Qu'ai-je fait ?
Tu m'as évité toute la semaine.
Il fait comme si de rien n'était.
Tu me traites comme si je ne valais rien.
Vous n'êtes pas venu me parler de travail.
De quoi s'agit-il ?
Je pense avoir été clair.
Je pense qu'il vaut mieux en rester là.
Permettez-moi de vous poser une question.
Veux-tu vraiment que notre relation
se termine ainsi ?
Si ce que vous allez dire n'est pas vrai,
Alors ne le dis pas.
Je sais déjà ce que tu ressens vraiment,
Et je n'abandonnerai pas aussi facilement.
Euh, Phurich ?
Phana a dit que je devrais te le dire
Il emmène Phuthan
à une fête chez un ami ce soir.
Et vous venez aussi.
Dis-lui que je n'y vais pas.
Je reste pour surveiller le bar.
Alors vous devrez le lui dire vous-même.
Il a dit que tu devais venir.
Au fait, vous
n'avez aucun problème avec Phurich, n'est-ce pas ?
Oublie ça.
Ce n'est rien.
Oh, Nava, je croyais que tu étais déjà rentrée chez toi.
J'avais juste besoin de régler quelques détails administratifs.
Tout le monde est déjà parti ?
Ouais.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Toi aussi. Prends soin de toi.
Bonjour, chérie.
Souviens-toi de moi?
Daniel !
Que fais-tu?
- Viens ici !
- Non !
Lâchez prise ! Non !
Non!
D'abord,
Je ne fais que me venger
de ce que tu m'as fait.
Et deuxièmement,
Quand je veux quelque chose, je l'obtiens.
C'est aussi simple que ça.
Voilà comment ça marche.
Hé!
— Qui diable ?
— Mais qu'est-ce que vous faites ?
Oh, waouh !
Hé, beau gosse.
Nous nous retrouvons.
Mince alors ! Crétin inutile !
Je te l'avais dit, non ?
Tenez-vous à l'écart de Nava.
Et alors ?
Faites quelque chose à ce sujet.
Doucement, mec.
Discutons-en calmement.
Hé!
La prochaine fois, je ne raterai pas.
Vous n'êtes pas obligé de me le dire.
D'accord, très bien.
D'accord.
Hé!
Mince alors ! Je lui ai donné un coup de pied trop fort.
Allez, on y va !
Ce n'est pas fini !
Nom.
Allez!
Nava, tu m'entends ?
Purifier.
Prudent.
Bien.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Pourquoi suis-je ici ?
Vous ne vous souvenez de rien ?
Je me souviens de Daniel qui essayait de m'emmener.
Et ma tête a heurté le sol.
Puis j'ai entendu ta voix.
Heureusement, je suis retourné au bar pour récupérer mes affaires, et je t'ai croisé.
Tu m'as sauvé ?
Merci.
N'en parlons pas.
Je suis simplement content que tu sois en sécurité.
J'allais te ramener chez toi,
Mais j'avais peur qu'ils ne me suivent, alors je vous ai d'abord emmené chez moi.
J'ai juste un peu nettoyé tes plaies.
Et eux ?
J'ai déjà appelé la police.
Ils vont bientôt les attraper.
Ne t'inquiète pas trop.
Allez-y doucement.
Tu n'es pas blessé, n'est-ce pas ?
Tu veux prendre une douche ?
Si vous n'y arrivez pas, je peux vous aider à faire la vaisselle.
C'est bon, je peux le faire moi-même.
Je vais te chercher une serviette.
Tu n'as pas dit que tu allais bien ?
Juste une égratignure.
Laissez-moi le nettoyer pour vous.
Ça fait très mal ?
Pas vraiment.
Pas vraiment, hein ?
Tu te moques de moi ?
Fait.
Y a-t-il un problème ?
Sais-tu à quel point j'ai eu peur ?
J'ai cru que j'allais te perdre.
Je suis en sécurité parce que tu m'as sauvé.
Je sais que je vous l'ai déjà demandé.
Mais permettez-moi de poser la question à nouveau.
Laisse-moi prendre soin de toi, Nava.
Je ne sais pas de quoi tu as peur.
ou ce que vous cachez,
Mais chaque fois que je te vois, je veux juste être à tes côtés.
Vous n'avez pas besoin d'être parfait.
Sois simplement toi-même.
C'est tout ce qu'il me faut pour t'aimer.
Veux-tu être mon petit ami ?
♫ Nous n'avons pas besoin de crier sur tous les toits que
nous sommes amoureux ♫
♫ On n'a pas besoin de le dire à qui que ce soit
et de tout gâcher ♫
♫ Amoureux ♫
♫ Désordonné ♫
♫ Mon monde ♫
♫ Notre nouveau monde ensemble ♫
♫ Ensemble ♫
♫ Ça compte vraiment ♫
♫ Tant que nous nous aimons ♫
Phana, qu'est-ce qui se passe entre toi et Ping ?
[Prochain épisode]
Tu sembles beaucoup trop t'intéresser à lui.
Je ne sais même pas, mec.
Honnêtement, je suis moi-même perplexe.
Que pensez-vous que je devrais faire ?
Puis, nous avons grandi ensemble.
Crois-tu vraiment que
papa accepterait cela s'il le savait ?
Tu as un tatouage ?
Je suis désolé de vous avoir inquiété pour moi.
À partir de maintenant, si quoi que ce soit t'arrive, préviens-moi tout de suite, d'accord ?
Je viens de voir un autre triton nager dans cette direction.
On les suit pour voir ?
Je veux savoir qui c'est.
Avez-vous quelque chose à me dire ?
J'avais peur qu'ils soient avec les chasseurs de tritons.
Je m'en suis donc occupé.
Démissionner.
♫ Le ciel qui semble si lointain ♫
♫ Et la mer qui semble si vaste ♫
♫ Je passe mes journées à regarder les vagues,
sachant que nous ne pourrons jamais nous rencontrer ♫
♫ Nos cœurs qui battent à l'unisson ♫
♫ Mais le monde n'écoutera jamais ♫
♫ Nous sommes juste des lignes parallèles
qui attendent un miracle ♫
♫ Bien que les règles de ce monde
nous interdisent de ne faire qu'un ♫
♫ Cet amour est pour toi et moi,
et pour personne d'autre ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de crier sur tous les toits que
nous sommes amoureux ♫
♫ On n'a pas besoin de le dire à qui que ce soit
et de tout gâcher ♫
♫ Que tu sois mon monde ♫
♫ Vivons ensemble dans notre propre nouveau monde ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de crier sur tous les toits que
nous sommes ensemble ♫
♫ Parce que tout cela n'a aucune importance ♫
♫ Tant que nos cœurs ne font qu'un ♫
♫ Tant que tu es avec moi ♫
♫ Tant que nous nous aimons ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de le dire à qui que ce soit ♫